Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/ipindicator@matus.benko@gmail.com/*.po
Languages: zh_cn

source: trying to fetch IP information
zh_cn: 正在尝试获取 IP 信息

source: IP Indicator
zh_cn: IP 指示器

source: Applet shows different icon for different public IP addresses. Useful when often using VPN.
zh_cn: Applet 为不同的公共 IP 地址显示不同的图标。当经常使用 VPN 时很有用.

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Icon and IP
zh_cn: 图标和 IP

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Interface check interval:
zh_cn: 接口检查间隔:

source: Interval in which applet will check if there was change in network interfaces. Can be frequent.
zh_cn: Applet 将检查网络接口是否发生变化的间隔。可以很频繁.

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: IP Service interval:
zh_cn: IP 服务间隔:

source: Interval in which applet will fire get request to one of IP Services. Don't make it too frequent to not overload the servers.
zh_cn: Applet 将向其中一个 IP 服务发出获取请求的间隔。不要让它太频繁，以免服务器过载.

source: Debug level:
zh_cn: 调试级别:

source: To match ISP names, use isp value from the service http://ip-api.com/json
zh_cn: 要匹配 ISP 名称，请使用来自服务 http://ip-api.com/json 的 isp 值

source: Home ISP
zh_cn: 家庭 ISP

source: Home ISP:
zh_cn: 家庭 ISP:

source: Fill out your home ISP. If the ISP from IP service will match with this value, home icon will be used instead of country flag.
zh_cn: 填写您的家庭 ISP。如果来自 IP 服务的 ISP 与此值匹配，将使用家庭图标而不是国家/地区标志.

source: The icon to used for home ISP:
zh_cn: 用于家庭 ISP 的图标:

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_cn: 选择一个图标文件，或者您可以在输入框中键入一个图标名称

source: Nickname:
zh_cn: 昵称:

source: Text to show in tooltip when this ISP is active
zh_cn: 当此 ISP 处于活动状态时，在工具提示中显示的文本

source: Other ISP 1
zh_cn: 其他 ISP 1

source: Other ISP 1:
zh_cn: 其他 ISP 1:

source: Fill out your other ISP. If the ISP from IP service will match with this value, home icon will be used instead of country flag.
zh_cn: 填写您的其他 ISP。如果来自 IP 服务的 ISP 与此值匹配，将使用家庭图标而不是国家/地区标志.

source: The icon to use for other ISP:
zh_cn: 用于其他 ISP 的图标:

source: Other ISP 2
zh_cn: 其他 ISP 2

source: Other ISP 2:
zh_cn: 其他 ISP 2:

source: Fill out your oher ISP. If the ISP from IP service will match with this value, home icon will be used instead of country flag.
zh_cn: 填写您的其他 ISP。如果来自 IP 服务的 ISP 与此值匹配，将使用家庭图标而不是国家/地区标志.

source: Other ISP 3
zh_cn: 其他 ISP 3

source: Other ISP 3:
zh_cn: 其他 ISP 3:

source: Other ISP 4
zh_cn: 其他 ISP 4

source: Other ISP 4:
zh_cn: 其他 ISP 4:

source: Other ISP 5
zh_cn: 其他 ISP 5

source: Other ISP 5:
zh_cn: 其他 ISP 5:
